EventiHub è un applicazione con lo scopo di semplificare l'organizzazione, la gestione e 
la ricerca a eventi.
Un utente può registrarsi come utente privato o come creatore di eventi.
Gli utenti privati possono cercare gli eventi disponibili, registrarsi agli eventi e
dare feedback agli eventi cui hanno partecipato.
I creator possono creare nuovi eventi e gestire eventi già creati, i creator inoltre 
hanno un ranking in base ai feedback ricevuto che va da 1 a 5.
Gli eventi possono svolgersi online o di persona, nel primo caso va specifico l'url a 
cui connettersi, altrimenti sarà necessario dare l'indirizzo dell'evento.